Doente observada a 2010 01 com antecedentes de mastectomia direita.

No actual estudo, observamos padrão mamográfico de densidades fibroglandulares dispersas, pela pequena quantidade de parênquima mamário, havendo regular distribuição dos elementos fibroglandulares com certa predominância dos adiposos.

O estudo mamográfico documenta nódulo no QSI da mama esquerda com 21 mm de diâmetro hiperdenso, de forma irregular com margens espiculadas, associado a microcalcificações, pleomorficas, densidades diferentes entre si.
A ecografia mostra nódulo com 16 mm de diâmetro, hipoecogéneo, de forma irregular e margens indistintas ou imprecisas, com profundidade média, atenuação ultrassónica posterior, halo hiperecogéneo, a lesão apresenta critérios muitos sugestivos de malignidade.
Efectuou-se microbiopsia ecoguiada onde foram colhidos 3 fragmentos, para estudo anatomopatológico.
Axila sem adenomegalias patológicas.

Achados imagiológicos muito sugestivos de malignidade -  Bi-Rads - 5.