Doente observada a 2010 01.

Ao actual estudo mamográfico, assinalamos relativa escassez de parênquima mamário e padrão
mamário quase inteiramente adiposo, traduzindo sinais de involução fibrolipomatosa,
bilateralmente.
A pele e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais. Não se individualizam
imagens nodulares que sugiram malignidade, micro-calcificações suspeitas ou outras
alterações significativas, em qualquer dos lados.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2.