Doente observada a 2010 01.

No actual estudo, observamos grande quantidade de parênquima mamário, com padrão heterogeneamente
denso, particularmente nas regiões retro-aureolares e quadrantes supero-externos.
Estes aspectos podem diminuir a sensibilidade mamográfica e ocultar pequenos nódulos. A pele e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais.

O estudo mamográfico documenta área com cerca de 11mm contendo microcalcificações localizadas
no QSI da mama esquerda (próximo da transição dos quadrantes superiores), agrupadas(cluster),
pleomorficas, de densidades diferentes entre si, achados suspeitos de malignidade.
Efectuou-se microbiopsia guiada por estereotaxia, onde foram colhidos 5 fragmentos, para estudo
anatomo-patológico. Os fragmentos foram radiografados, pelo menos 4 continham microcalcificações.
Efectuou-se marcação pré-operatória com carbono.

Alterações com suspeição elevada de malignidade - Bi-Rads - 4c.