Doente observada a 2010 01.

Ao actual estudo mamográfico, assinalamos relativa escassez de parênquima mamário e padrão mamário quase inteiramente adiposo, traduzindo sinais de involução fibrolipomatosa, bilateralmente.

Os estudos mamográfico e ecográfico documentam nódulo no QSI da mama esquerda, com
profundidade interior ou profunda. A ecografia mostra nódulo, hipoecogéneo com 7 mm de diâmetro, de forma lobulada e margens indistintas ou imprecisas, com atenuação ultrassónica posterior, halo hiperecogéneo.
Efectuou-se microbiopsia ecoguiada com colheita de 4 fragmentos.
Axila sem adenomegalias patológicas.
Efectuou-se marcação pré-operatória com carbono

Alterações com suspeição elevada de malignidade - Bi-Rads - 4c.