Antecedentes de cirurgia conservadora esquerda
Observa-se assimetria mamária, com redução do volume da mama esquerda, a que se associam sinais de densificação e desorganização arquitectural do estroma, espessamento cutâneo e
calcificações de caracteristicas benignas, em relação com antecedentes cirúrgicos e de RT.
Não se individualizam imagens nodulares que sugiram malignidade, micro-calcificações suspeitas ou outras alterações significativas, em qualquer dos lados.

Observamos calcificações de caracteristicas benignas.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2