Antecedentes de cirurgia conservadora direita.
Observa-se assimetria mamária, com redução do volume da mama direita, a que se associam sinais
de densificação e desorganização arquitectural do estroma e espessamento cutâneo, em relação
com antecedentes cirúrgicos e de RT.
Observa-se agrupamento de microcalcificações com cerca de 3cm de diâmetro, na mama esquerda,
QSE, suspeito e sugestivo de CDIS.
Fez MB por estereotaxia- 5 fragmentos, com microcalcificações pelo menos em 2.
Axila normal.

Alterações com suspeição de malignidade intermédia - Bi-Rads - 4b