Doente observada a 2010 01.

No actual estudo, observamos padrão mamográfico de densidades fibroglandulares dispersas,
pela pequena quantidade de parênquima mamário, havendo regular distribuição dos elementos
fibroglandulares com certa predominância dos adiposos em ambas as glândulas.
A pele e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais.
O estudo mamográfico documenta nódulo localizada no QSE da mama direita com cerca de 16
mm de diâmetro, sem microcalcificações associadas.

Estudo mamográfico sobreponível a anterior estudo vindo do exterior (18/08/2009), apresenta
lesão de características provavelmente benignas.

Aconselha-se vigilância imagiológica, com novo estudo ecográfico em Setembro de 2010.