Doente observada a 2010 01.

Os estudos mamográfico e ecográfico documentam dois nódulos palpáveis, de características
ecográficas semelhantes.
A lesão 1 no QIE da mama esquerda corresponde a um nódulo redondo com 21 mm, margens bem
circunscritas, sem agrupamento de microcalcificações associado. O estudo ecográfico documenta
nódulo heterogéneo com cerca de 20 mm de tamanho, forma oval, com profundidade anterior,
margens bem circunscritas, orientação paralela ao plano cutâneo, sem reforço nem atenuação
posterior de ecos, e interface abrupta.
A lesao 1 tem Bi-Rads - 3.
Efectuou-se microbiopsia ecoguiada onde foram colhidos 3 fragmentos, para estudo anatomopatológico.

A lesão 2 na transição dos quadrantes externos da mama esquerda, a lesão apresenta critérios
suspeição intermédia.
O estudo ecográfico documenta nódulo heterogéneo com 25 mm de tamanho, forma oval, com
profundidade anterior, margens bem circunscritas, orientação paralela ao plano cutâneo, sem
reforço nem atenuação, interface abrupta.
A lesao 2 tem Bi-Rads - 3.
Efectuou-se microbiopsia ecoguiada onde foram colhidos 2 fragmentos, para estudo anatomopatológico.
Axila esquerda contem gânglio com córtex aumentado, pelo que se procede a punção aspirativa
com agulha fina.

Alterações provavelmente benignas - Bi-Rads - 3.