Doente observada a 2010 01.

No actual estudo, observamos padrão mamográfico de densidades fibroglandulares dispersas,
pela pequena quantidade de parênquima mamário, havendo regular distribuição dos elementos
fibroglandulares com certa predominância dos adiposos em ambas as glândulas.

Os estudos mamográfico e ecográfico documentam nódulo no QII da mama esquerda com
28 mm de diâmetro, de forma redonda com margens indistintas ou imprecisas, associado a
microcalcificações.
A ecografia mostra nódulo, de forma lobulada, com profundidade média, a lesão apresenta
critérios muitos sugestivos de malignidade.
Efectuou-se microbiopsia ecoguiada onde foram colhidos 4 fragmentos, para estudo anatomopatológico.
Os fragmentos não foram radiografados.
Axila positiva. Efectuou-se biopsia aspirativa gânglio-axilar.

Achados imagiológicos muito sugestivos de malignidade - Bi-Rads - 5.