Doente observada a 2010 01.

No actual estudo, observamos padrão mamográfico de densidades fibroglandulares dispersas,
pela pequena quantidade de parênquima mamário, havendo regular distribuição dos elementos
fibroglandulares com certa predominância dos adiposos em ambas as glândulas.

O estudo ecográfico documenta ”lesão 1”alteração fibroquística com 10 mm de tamanho, na
transição dos quadrantes internos da mama direita, de forma irregular, com profundidade anterior,
margens bem circunscritas, orientação paralela ao plano cutâneo, anecoica, interface abrupta. A
lesão 1 tem Bi-Rads - 2.

A lesão 2 no QSE da mama direita corresponde a um nódulo hiperdenso redondo com 30
mm de tamanho na mamografia, com profundidade interior ou profunda, margens espiculadas,
sem agrupamento de microcalcificações associado.
Corresponde no estudo ecográfico a nódulo hipoecogéneo redondo com 26 mm de tamanho,com
profundidade interior ou profunda, margens microlobulada, com atenuação ultrassónica posterior.
Efectuou-se microbiopsia ecoguiada à lesão 2, onde foram colhidos 3 fragmentos, para estudo
anatomo-patológico. A lesão 2 tem Bi-Rads - 5.
Axila direita revelou-se positiva. Efectuou-se biopsia aspirativa glanglio-axilar,

Achados imagiológicos muito sugestivos de malignidade - Bi-Rads - 5.