Data Exame: 2009 01

Estudo mamográfico de controlo a agrupamento de microcalcificações no QSE da mama esquerda,
em comparação com exames anteriores, de 2006 e 2008.

Observamos padrão mamográfico de densidades fibroglandulares dispersas, pela pequena
quantidade de parênquima mamário, havendo regular distribuição dos elementos fibroglandulares
com certa predominância dos adiposos em ambas as glândulas.
A pele e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais. Não se individualizam
imagens nodulares que sugiram malignidade ou outras alterações significativas, em
qualquer dos lados.
Não se assinalam significativas alterações nas microcalcificações, nomeadamente na morfologia,
densidades, número das microcalcificações.

Achados imagiológicos benignos - bi-rads - 2