Doente observada a 2010 01 com antecedentes de mastectomia esquerda.

O estudo mamográfico efectuado à mama direita, não são aparentes imagens de opacidades nodulares que sugiram malignidade, agrupamentos de microcalcificações suspeitas, nem outros sinais sugestivos de processo neoplásico ou recidiva.

Estudo ecográfico consonante com estudo mamográfico.
Sem formações nodulares sólidas ou liquidas suspeitas, nem áreas focais de atenuação do feixe ultrassónico.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2.