Doente observada a 2010 01 com antecedentes de cirurgia conservadora esquerda.

Observa-se assimetria mamária, com redução do volume da mama direita, a que se associam sinais de densificação e desorganização arquitectural do estroma e espessamento cutâneo, em relação com antecedentes cirúrgicos e de RT.
Não se individualizam imagens nodulares que sugiram malignidade, micro-calcificações suspeitas ou outras alterações significativas, em qualquer dos lados.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2.