Doente observada a 2009 02

No actual estudo, observamos grande quantidade de parênquima mamário, com padrão heterogeneamente
denso, particularmente nas regiões retro- aureolares e quadrantes supero-externos.
Estes aspectos podem diminuir a sensibilidade mamográfica e ocultar pequenos nódulos. A pele
e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais.
Não se individualizam imagens de opacidades que sugiram malignidade, micro-calcificações
suspeitas ou outras alterações significativas, em qualquer dos lados.
O estudo imagiológico evidencia nódulo localizado no QSE da mama esquerda com 1,4 cm de
diâmetro, sem microcalcificações associadas, de características sugestivas de benignidade.
Efectou-se microbiopsia ecoguiada - 3 fragmentos.
Observam-se outros nódulos também de características benignos.

Bi-rads 3.