Doente observada a 2009 02.

O estudo imagiológico documenta área de ligeira densificação de contornos imprecisos e algumas
calcificações na transição dos quadrantes internos da mama esquerda com caracteristicas de
suspeição, com cerca de 2,5x1,5x1cm, e na sua proximidade no sentido QSE, agrupamento de
microcalcificações com cerca de 8mm de diâmetro. Pelo que foi feita microbiópsia ecoguiada com
colheita de 4 fragmentos e enviados para estudo histológico. Efectuou marcação pré-operatória
com carbono no dia 18/11/2009.
Bi-rads 4a
Reavaliação multidisciplinar na próxima terça-feira (15/09/09)