Doente observada a 2008 01.

Os estudos mamográfico e ecográfico documentam:
lesão 1 - nódulo com 13 mm, QII da mama direita
lesão 2 - nódulo com 11 mm, QII da mama direita
lesão 3 - nódulo com 10 mm, TQI da mama esquerda, com achados suspeitos de malignidade.

Efectuou-se microbiopsia ecoguiada aos três nódulos - lesão 1 (3 fragmentos), lesão 2 (2
fragmentos), lesão 3 (4 fragmentos). Efectuou-se marcação pré-operatória com carbono à lesão 3.

Alterações com suspeição elevada de malignidade - Bi-Rads - 4c.