Doente observada a 2010 01.

No actual estudo, observamos padrão mamográfico de densidades fibroglandulares dispersas,
pela pequena quantidade de parênquima mamário, havendo regular distribuição dos elementos
fibroglandulares com certa predominância dos adiposos em ambas as glândulas.
Os estudos mamográfico e ecográfico documentam:

Lesão 1 - um nódulo com 30 mm de tamanho, forma redonda, com profundidade anterior, margens
espiculadas, associado a agrupamento de microcalcificações pleomorficas, de densidades diferentes
entre si. Localizada no QSE da mama direita, a lesão apresenta critérios muitos sugestivos de
malignidade.
O estudo ecográfico documenta nódulo com 30 mm redondo, com profundidade anterior, margens
espiculadas, orientação vertical ao plano cutâneo, com atenuação ultrassónica posterior, heterogéneo,
halo hiperecogéneo.
A lesão 1 tem Bi-Rads - 5.

Lesão 2 - um nódulo com 9 mm de tamanho, forma redonda, com profundidade anterior,
margens espiculadas, sem agrupamento de microcalcificações associado. Localizada no QSE da
mama direita, externamente à lesão 1, apresenta critérios muitos sugestivos de malignidade.
O estudo ecográfico documenta nódulo redondo hipoecogéneo, com profundidade anterior,
margens indistintas imprecisas, com atenuação ultrassónica posterior.
A lesão 2 tem Bi-Rads - 5.

Efectuou-se microbiopsia ecoguiada onde foram colhidos 6 fragmentos, para estudo anatomopatológico.
Axila referente às lesóes revelou-se positiva. Efectuou-se biopsia aspirativa glanglio-axilar.

Achados imagiológicos muito sugestivos de malignidade - Bi-Rads - 5.