Doente observada a 2010 01.

O estudo mamográfico é sobreponível ou idêntico ao exame anterior de Novembro de 2009,
mantendo a vizualização de opacidades nodulares, bem circunscritas, de densidade homogénea,
sugerindo benignidade.
Estudos ecográficos anteriores, de Novembro de 2009 e de Março de 2010, evidenciam aspectos
sobreponíveis, e documentam formações císticas simples e nódulo atribuível a fibraoadenoma de
7mm à esquerda.
Perante estes achados, aconselha-se vigilância clínico-imagiológica períodica com reavliação em
Novembro de 2010.

Alterações provavelmente benignas - Bi-Rads - 3.