Antecedentes de cirurgia conservadora direita.
Observa-se assimetria mamária, com redução do volume da mama direita, a que se associam
sinais de densificação e desorganização arquitectural do estroma, em relação com antecedentes
cirúrgicos.

Observa-se nódulo de citoesteatonecrose, pericicatricial.
Não se individualizam imagens nodulares que sugiram malignidade, micro-calcificações suspeitas
ou outras alterações significativas, em qualquer dos lados.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2