Doente observada a 2010 01 com antecedentes de cirurgia conservadora esquerda.

Observa-se assimetria mam아ria, com redu잒따o do volume da mama esquerda, a que se associam sinais de densifica잒따o e desorganiza잒따o arquitectural do estroma e espessamento cut가neo, em rela잒따o
com antecedentes cir앗rgicos e de RT.
N따o se individualizam imagens nodulares que sugiram malignidade, micro-calcifica잒딾es suspeitas ou outras altera잒딾es significativas, em qualquer dos lados.

Achados imagiol앒gicos benignos - Bi-Rads - 2.