Observamos padrão mamário extremamente denso, por abundante quantidade de parênquima
mamário, podendo diminuir a sensibilidade deste exame.
Estes achados traduzem fenómenos de alterações fibrocísticas ou fibroadenose. A pele e o tecido
celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais.
Não se individualizam opacidades nodulares que sugiram malignidade. Existem microcalcificações,
cuja morfologia, densidades e distribuição são sugestivas de benignidade e atribuiveis
a microcalcificações benignas, em quadro de alterações fibro-quisticas.

achados imagiológicos benignos - bi-rads - 2