Doente observada a 2010 01.

No actual estudo, observamos grande quantidade de parênquima mamário, com padrão heterogeneamente denso, particularmente nas regiões retro-aureolares e quadrantes supero-externos.
Estes aspectos podem diminuir a sensibilidade mamográfica e ocultar pequenos nódulos. A pele e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais.
Não se individualizam imagens de opacidades que sugiram malignidade, micro-calcificações suspeitas ou outras alterações significativas, em qualquer dos lados.
Observam-se escassas microcalcificações benignas dispersas bilateralmente.
existem gânglios axilares sem características patológicas bilateralmente.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2.