Doente observada a 2009 02.

No actual estudo, observamos grande quantidade de parênquima mamário, com padrão heterogeneamente denso, particularmente nas regiões retro- aureolares e quadrantes supero-externos. A pele e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais.
Não se individualizam imagens de opacidades que sugiram malignidade, micro-calcificações suspeitas ou outras alterações significativas, em qualquer dos lados.
Existe ligeira densificação nos quadrantes supero-externos, de aspecto pseudo-nodular à direita, sem suspeição.
Sem formações nodulares sólidas ou liquidas suspeitas, nem áreas focais de atenuação do feixe ultrassónico.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2.