Doente observada a 2010 01 com antecedentes de tumorectomia direita.

Nódulo 1 com cerca de 4mm no QSI da mama direita, de contornos mal definidos e com
atenuação posterior, apresentando achado suspeito de malignidade. Efectuada MB com 5 fragmentos.

Nódulo 2 com cerca de 8mm, na TQS da mama direita. Efectuada biopsia aspirativa.
Efectuou-se ecografia axilar e biopsia aspirativa a gânglio axilar direito.
Efectuou-se marcação pré-operatória com carbono.

Achados imagiológicos muito sugestivos de malignidade - Bi-Rads - 5.